उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
पिता जी, मुझे बचाइये!
♪हमारी पहली मुलाकात ने
मुझे जीवन भर के लिए विस्मित कर दिया♪
♪भावनाएँ जिनसे मैं छुटकारा नहीं पा सकता♪
♪चुपचाप बाहर आओ♪
♪यह तो बस एक नज़र थी♪
♪आप वास्तविक होते हुए भी अवास्तविक महसूस करते हैं♪
♪मीठे शब्द केवल सपनों में ही होते हैं♪
♪यादें धुंधली नकारात्मक चीज़ों की तरह होती हैं♪
♪अंतहीन रूप से पुनः खेलना♪
♪मैं पलटता हूँ, लेकिन तुम जा चुके हो♪
=एपिसोड 22=
मैडम हुओ
मर चुका है।
मुझे बॉस रुआन मिल गया।
वह जीवित है.
मैं पूछ रहा हूं,
तुमने मुझे यहाँ क्यों रहने को मजबूर किया?
हुओ बेइशान मर चुका है।
उसे किसने मारा?
फेइफी ने किया।
अच्छा।
हुओ बेइशान की हत्या
उसकी अपनी बेटी ने की थी।
मेरी सभी वर्षों की सावधानीपूर्वक योजना
व्यर्थ नहीं थे.
पिताजी, आप क्या बात कर रहे हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह आप थे। शेंग वेइलियन,
आपने मुझे फंसा दिया है!
तुम्हारा क्या मतलब था?
अब जब बात यहां तक ​​आ गई है,
हुओ परिवार ख़त्म हो गया है।
अब समय आ गया है कि मैं तुम्हें सच बताऊं।
सच तो यह है...
आप असली हुओ क्विंगवान हैं,
हुओ बेइशान की जैविक बेटी।
15 साल पहले,
आपके पिता, हुओ बेइशान,
गु परिवार को फंसाया
और उन्हें मिटा दिया.
मैंने तुम्हें इस्तेमाल करने के लिए अपहरण कर लिया
उसके खिलाफ लाभ उठाने के रूप में।
लेकिन तुम्हारे पिता को तुम्हारे जीवन या मृत्यु की परवाह नहीं थी ।
उसने रुआन परिवार को जलाकर मार डाला।
छोटी लड़की,
जैसे ही तुम्हारे पिता
मेरी शर्तों से सहमत होंगे,
मैं तुम्हें जाने दूँगा।
महोदय…
कौन कहता है कि गवर्नर के निवास पर
रुआन नाम नहीं लिखा जा सकता?
मेरी बेटी, रुआन फेइफी,
जिंदा जला दिया गया।
फिर, मैंने तुम्हें पाया.
मैं तुम्हें रुआन फेइफी में बदलना चाहता था
रुआन परिवार का बदला लेने के लिए।
हुओ बेइशान की असली बेटी
पूरे हुओ परिवार का सफाया कर दिया।
यही सच्चा बदला है!
यह बदला लेने का सर्वोत्तम तरीका है!
अब,
तुम ही बचे हो
परलोक के मार्ग पर।
हो सकता है कि हुओ परिवार ने
अपनी शक्ति खो दी हो,
लेकिन हमने पकड़ बनाए रखी
एक सगाई भोज.
क्विंगवान शेंग परिवार से हैं।
तुम उसे छू नहीं सकते.
बताया तो,
मैं तुम्हारा हथियार बनूँगा चाहे कुछ भी हो
आपके दुश्मन कौन हैं.
यह क्या है?
तुम मुझे मारना चाहते हो?
मत भूलना.
यह हुओ परिवार था
जिसने सबसे पहले रुआन परिवार को नष्ट किया!
अलावा,
मैंने तुम्हें 15 साल तक पाला है।
छुट्टी।
उन 15 वर्षों पर विचार करें
जैसे भाग्य अपना काम करता है।
अब से,
हमारा एक दूसरे से कोई लेना देना नहीं है.
मैं हुओ शिउ को ढूंढने जा रहा हूं।
तुम अब भी उसके पीछे क्यों जाना चाहते हो?
उसने तुम्हारे असली माता-पिता को मार डाला।
उसने पूरे हुओ परिवार को नष्ट कर दिया!
मैं हुओ क्विंगवान नहीं हूं।
मैं हुओ क्विंगवान नहीं हूँ!
मैं नहीं हूँ!
भले ही आप इस पर विश्वास न करें,
यह सच है।
मैं वह नहीं हूं...
ठीक ठाक है।
मैं यहाँ हूँ।
तुम्हारे पास मैं हू।
सब कुछ ठीक है।
ठीक ठाक है।
मैं वह नहीं हूं...
कोई बात नहीं।
ठीक ठाक है।
सब कुछ ठीक है।
क्या तुमने उसे अभी तक ढूंढ लिया है?
मिस रुआन अभी भी लापता है।
युवा मार्शल हुओ, एडजुटेंट चेंग वापस आ गए हैं।
चेंग.
मैं बड़ी मुश्किल से मौत से बच पाया,
और आपने पूरे सुचेंग को हिला दिया है।
अफ़वाहें उड़ रही हैं कि आपने
गु परिवार के बारे में सच गढ़ा है
अपने पितृहत्या और सत्ता हड़पने को छुपाने के लिए ।
यदि यह जारी रहा,
आप सेना की वफादारी
और जनता का समर्थन दोनों खो देंगे।
इसका अंत आपके लिए अच्छा नहीं होगा।
इस समाचार पत्र के पीछे के शेयरधारक
शेंग परिवार हैं।
इसमें कोई संदेह नहीं कि शेंग परिवार
जनमत को नियंत्रित कर रहा है।
मुझे आपको यह बताना है।
जो मुझे मरना चाहता है वह
हुओ बेइशान नहीं है।
यह शेंग वेइलियन है।
आपके पसंदीदा बिस्कुट.
याद करना?
जब हम उस नाव पर थे,
आप कहीं नहीं जा सकते थे.
तुम मुझे परेशान करते रहे.
आपके साथ बिल्ली का पालना खेलने के लिए।
हमने
पूरी दोपहर इसे खेलने में बिता दी।
आप कभी थके नहीं.
हम चूक गए
बहुत कुछ पर.
आइये फिर से शुरू करें,
क्या हम?
क्या आप अभी भी हुओ शिउ पर अटके हुए हैं?
वह अब गु है।
उसने आपके जैविक माता-पिता को मार डाला
और हुओ परिवार का सफाया कर दिया।
तुम दोनों का कोई भविष्य नहीं है.
जो कुछ हुआ उसके लिए हम भी दोषी हैं
हुओ परिवार को.
हमें चाहिए
हमने जो किया है उसका प्रायश्चित करें।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
क़िंगवान.
मुझसे विवाह करो।
मैं शेंग परिवार के सभी संसाधनों को डाल दूँगा
हुओ परिवार को पुनर्स्थापित करने में आपकी मदद करने के लिए
अपने माता-पिता की भावनाओं का सम्मान करें।
चाची!
तुम उसे कहां ले जा रहे हो?
मैं तुम्हें उसे ले जाने नहीं दूँगा!
क्या आप उसे ले जा रहे हैं?
नहीं!
उसे दूर मत ले जाओ!
(हुओ निवास)
चाची!
मुझे जाने दो!
उसे दूर मत ले जाओ!
चाची…
पिता।
माँ।
मुझे माफ़ करें।
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
चाची…
चाची, रोओ मत.
यियि.
चाचा ने मुझे बंद कर दिया
हर दिन तहखाने में
और मेरे साथ दुर्व्यवहार किया।
वह मुझे हर दिन मारता था.
चाची, मेरी मदद करो.
मुझे घर ले चलो.
यियि…
डरो मत.
मुझे घर ले चलो...
♪हम मौत का नृत्य करते हैं♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪
चल दर।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪